Repository: jasp-stats/jasp-desktop
Catalog: Desktop/po/jaspDesktop-*.po
Languages: ja

# RenameColumnDialog|
source: Close without renaming column
ja: 列の名前を変更することなく閉じる

# VariablesWindow|
source: Close variable window
ja: 変数ウィンドウを閉じる

# ColumnModel|
source: Value
ja: 値

# ColumnModel|
source: Label
ja: ラベル

# DataSetPackage|
source: Column %1
ja: 列 %1

# QObject|
source: Set value to '%1' at row %2 column '%3'
ja: 行 %2 列 '%3' の値を'%1'に設定

# QObject|
source: Insert computed column '%1'
ja: 計算された列 '%1' を挿入

# QObject|
source: Insert column '%1'
ja: 列 '%1' を挿入

# QObject|
source: Remove column '%1'
ja: 列 '%1' を削除

# QObject|
source: Remove row %1
ja: 行 '%1' を削除

# QObject|
source: Set label for value '%1' of column '%2' from '%3' to '%4'
ja: 列 '%2' の値 '%1' を '%3' から '%4' に設定

# QObject|
source: Filter rows having label '%1' in column '%2'
ja: 列 '%2' でラベル '%1' を持つ行をフィルターする

# QObject|
source: Remove filter for rows having label '%1' in column '%2'
ja: 列 '%2' でラベル '%1' を持つ行を削除する

# QObject|
source: Move up label '%1' of column '%2'
ja: 列 '%2' のラベル '%1' を繰り上げる

# QObject|
source: Move down label '%1' of column '%2'
ja: 列 '%2'のラベル '%1' を繰り下げる

# QObject|
source: Move up labels of column '%1'
ja: 列のラベル '%1' を繰り上げる

# QObject|
source: Move down labels of column '%1'
ja: 列のラベル '%1' を繰りさげる

# QObject|
source: Change drag and drop filter
ja: ドラッグ&ドロップフィルタの変更

# QObject|
source: Change R filter
ja: Rフィルターの変更

# QObject|
source: Create a computed column with name '%1'
ja: 名前 '%1 という計算列を作成

# QObject|
source: Set code to computed column with name '%1'
ja: 名前 '%1 という計算列をコードに設定します

# MainWindow|
source: JASP has an associated data file, but you edited it. Would you like to reload from the associated data or generate a new file?
ja: JASPは関連するデータファイルを持っていますが、編集されています。関連するデータを再読み込みするか、新しいファイルを作成してもらえますか?

# MainWindow|
source: Reload Data File
ja: データファイルの再読み込み

# QObject|
source: Waiting for initialization (of the engine) of module: %1
ja: モジュールの(エンジンの)初期化を待機:%1

# RibbonModel|
source: Insert column before
ja: 前に列を挿入

# RibbonModel|
source: Insert column after
ja: 後ろに列を挿入

# RibbonModel|
source: Delete column
ja: 列を削除

# RibbonModel|
source: Delete row
ja: 行を削除

# RibbonModel|
source: Clear cells
ja: セルをクリア

# RibbonModel|
source: Undo
ja: 戻る

# RibbonModel|
source: Redo
ja: やり直す

# RibbonModel|
source: Analyses
ja: 分析

# RibbonModel|
source: Switch JASP to analyses mode
ja: JASPを分析モードに変える

# RibbonModel|
source: Edit Data
ja: データの編集

# RibbonModel|
source: Switch JASP to data editing mode
ja: JASPをデータ編集モードに切り替える

# RibbonModel|
source: New Data
ja: 新しいデータ

# RibbonModel|
source: Open a workspace without data
ja: データなしでワークスペースを開く

# RibbonModel|
source: Insert
ja: 挿入

# RibbonModel|
source: Insert empty columns or rows
ja: 空の列や行を挿入

# RibbonModel|
source: Remove
ja: 削除

# RibbonModel|
source: Remove columns or rows
ja: 列や行を削除

# RibbonModel|
source: Synchronisation
ja: 同期

# RibbonModel|
source: Turn external data synchronisation on
ja: 外部データの同期をオンにする

# RibbonModel|
source: Turn external data synchronisation off
ja: 外部データの同期をオフにする

# DataTableView|
source: Insert row above
ja: 上に行を挿入

# DataTableView|
source: Insert row below
ja: 下に行を挿入

source: Color palette
ja: カラーパレット

# ColorPalette|
source: Colorblind
ja: カラーブラインド

# ColorPalette|
source: Colorblind #2
ja: カラーブラインド #2

# ColorPalette|
source: Colorblind #3
ja: カラーブラインド #3

# ColorPalette|
source: Gray
ja: 灰色

# ColorPalette|
source: Blue
ja: 青

# ColorPalette|
source: Sports teams: NBA
ja: スポーツチーム: NBA

# ColorPalette|
source: Grand Budapest
ja: グランド ブダペスト

# RibbonModel|
source: Insert row above
ja: 上に行を挿入

# RibbonModel|
source: Insert row below
ja: 下に行を挿入

# RibbonModel|
source: Undo changes, %1+Z
ja: 元に戻す, %1 + Z

# RibbonModel|
source: Redo changes, %1+shift+Z or %1+Y
ja: やり直し, %1+shift+Z or %1 +Y

# RibbonModel|
source: Undo %2 (%1+Z)
ja: 戻る %2 (%1+Z)

# RibbonModel|
source: Redo %2 (%1+shift+Z or %1+Y)
ja: やり直す %2 (%1+shift+Z or %1+Y)

# RibbonModel|
source: Open datafile with default spreadsheet editor
ja: デフォルトスプレッドシートエディタでデータファイルを開く

# QObject|
source: Remove %1 columns from '%2'
ja: '%2 'から %1 列を 削除

# QObject|
source: Remove rows %1 to %2
ja: %1 を %2 に削除

# QObject|
source: Copy columns '%1' to '%2'
ja: 列 '%1' を '%2' にコピー

# ContactWindow|
source: Contact JASP
ja: JASPへのお問い合わせ

# Supporters|
source: JASP is supported by the following institutions:
ja: JASPは以下の機関がサポートしています:

# WavyWindow|
source: About JASP
ja: JASPについて

# WavyWindow|
source: Close
ja: 閉じる

# QObject|
source: Copy column '%1' into column number '%2'
ja: 列 '%1' を列 '%2 'にコピー

# ActionButtons|
source: Contact
ja: お問い合わせ

# MainWindow|
source: and %1
ja: と %1

# PrefsData|
source: Reset with standard values
ja: 標準値に戻す

# PrefsData|
source: Reset missing values with the standard JASP missing values
ja: 欠測値を標準的なJASPの欠測値に戻す

# PrefsMissingValues|
source: Add a missing value
ja: 欠測値を追加

# PrefsMissingValues|
source: Set current workspace with these values
ja: これらの値を現在のワークスペースに設定

# PrefsMissingValues|
source: Set the current workspace missing values with these values
ja: これらの値を現在のワークスペースの欠測値に設定

# LabelEditorWindow|
source: Edit the labels here or choose which values should be filtered out.
ja: ここでラベルを編集したり、どの値をフィルタリングするかを選択します.

# LabelEditorWindow|
source: Filter
ja: フィルター

# LabelEditorWindow|
source: Value
ja: 値

# LabelEditorWindow|
source: Label
ja: ラベル

# LabelEditorWindow|
source: Move selected labels up
ja: 選択したラベルを上に移動

# LabelEditorWindow|
source: Move selected labels down
ja: 選択したラベルを下に移動します

# LabelEditorWindow|
source: Reverse order of all labels
ja: すべてのラベルの順序を逆にする

# LabelEditorWindow|
source: Reset all filter checkmarks for this column
ja: この列のすべてのフィルタ チェックマークをリセットする

# LabelEditorWindow|
source: Reset all filter checkmarks for all columns
ja: すべての列のフィルターのチェックマークをリセット

# MainPage|
source: Image
ja: イメージ

# ModulesMenu|
source: Workspace settings
ja: ワークスペースの設定

# ModulesMenu|
source: Name: %1
ja: 名前: %1

# ModulesMenu|
source: Description:
ja: 説明:

# ModulesMenu|
source: Reset missing values with the ones set in Data Preferences
ja: データ設定で設定した値に欠測値をリセット

# RibbonBar|
source: Show workspace settings
ja: ワークスペースの設定を表示

# VariablesWindow|
source: Use custom values
ja: カスタム値を使う

# VariablesWindow|
source: Reset missing values with the ones set in your workspace
ja: あなたのワークスペースで設定した値に欠測値をリセットする

# QObject|
source: Not computed
ja: 計算されていない

# QObject|
source: Computed with R code
ja: Rコードで計算

# QObject|
source: Computed with drag-and-drop
ja: ドラッグアンドドロップで計算

# QObject|
source: Column generated by analysis
ja: 解析で生成された列

# QObject|
source: Column added by analysis
ja: 分析で追加された列

# QObject|
source: Scale
ja: スケール

# QObject|
source: Ordinal
ja: 順序

# QObject|
source: Nominal
ja: 名義

# ColumnModel|
source: Computed column definition
ja: 計算された列の定義

# ColumnModel|
source: Label editor
ja: ラベルエディタ

# ColumnModel|
source: Missing values
ja: 欠測値

# QObject|
source: Change column name of '%1' from '%2' to '%3'
ja: %1の列名を'%2' から '%3' に変更

# QObject|
source: Change column title of '%1' from '%2' to '%3'
ja: %1の列タイトルを'%2' から '%3' に変更

# QObject|
source: Change column description of '%1' from '%2' to '%3'
ja: %1の列の記述を'%2' から '%3' に変更

# QObject|
source: Set computed type of '%1' from '%2' to '%3'
ja: 計算されたタイプ%1を'%2' から'%3 に設定

# QObject|
source: Change workspace description from '%1' to '%2'
ja: '%1' から '%2' へワークスペースの説明を変更

# QObject|
source: Use custom empty values for column '%1'
ja: 列 '%1'にカスタムの空の値を使う

# QObject|
source: Use default empty values for column '%1'
ja: 列 '%1'にデフォルトの空の値を使う

# QObject|
source: Set empty values for column '%1'
ja: 列 '%1'に空の値を設定

# QObject|
source: Set workspace empty values
ja: ワークスペースに空の値を設定

# PrefsMissingValues|
source: Show workspace missing values
ja: ワークスペースの欠測値を表示

# PrefsMissingValues|
source: Opens the settings for workspace missing values
ja: ワークスペースの欠測値の設定を開く

# MainPage|
source: Embed web video
ja: ウェブ動画を埋め込む

# MainPage|
source: Unsupported video services
ja: サポートされていない動画サービス

# MainPage|
source: JASP only allows the following videoservices:
ja: JASPは以下の動画サービスのみを使用できます:

# MainPage|
source: Contact the JASP team to request adding another videoservice to the list.
ja: JASPチームに問い合わせて、リストに別の動画サービスを追加する依頼を行ってください.

# CommunityWindow|
source: JASP Community
ja: JASPコミュニティ

# Supporters|
source: Suggest your institution joins the JASP Community
ja: あなたの機関がJASPコミュニティに参加することをお勧めします

# MainWindow|
source: <h3>Contact</h3> For <a href="%1">feature requests</a> and <a href="%2">bug reports</a>: please post an issue on our GitHub page, <a href="%3">as explained here.</a> This will bring you in direct contact with the JASP software developers. For statistical questions: please post an issue <a href="%4">on the JASP Forum.</a> For information on the JASP Community: please read <a href="%5">the information on the JASP website</a> For suggesting we add your institution to the <a href="%6">JASP World Map</a> please send an email to <a href="%7">communications@jasp-stats.org</a>. For individual donations: please visit <a href="%8">the JASP website</a>.
ja: <h3>お問い合わせ</h3> <a href="%1"> feature Request</a> と <a href="%2"> バグ報告</a> については、 <a href="%3"> GitHub のページ</a>で記述してください。 これにより、JASPソフトウェア開発者と直接連絡することができます。 統計的な質問については、<a href="%4">JASPフォーラム</a>にイシューを投稿してください。 JASPコミュニティの情報については、<a href="%5">JASPサイトの情報</a>をお読みください。 <a href="%6">JASP World Map</a>にあなたの機関を追加するためには、 <a href="%7">communications@jasp-stats.org</a>に電子メールを送信してください。 個別の寄付:<a href="%8">JASPサイト</a>をご覧ください。

# ActionButtons|
source: Community
ja: コミュニティ

# ColumnBasicInfo|
source: Name:
ja: 名前:

# ColumnBasicInfo|
source: Column type:
ja: 列の種類:

# ColumnBasicInfo|
source: Computed type:
ja: 計算された種類:

# ColumnBasicInfo|
source: Show parent analysis
ja: 親分析を表示する

# ColumnBasicInfo|
source: Long name:
ja: 長い名前:

# ColumnBasicInfo|
source: <Fill in a more descriptive name of the column>
ja: <さらなる記述の列名を埋める>

# ColumnBasicInfo|
source: Close variable window
ja: 変数ウィンドウを閉じる

# ColumnBasicInfo|
source: Description:
ja: 説明:

# ColumnModel|
source: Column definition
ja: 列の定義

# ComputeColumnWindow|
source: returns a boolean vector with TRUE for each missing value in y
ja: y の各欠測値に対して TRUE で boolean ベクトルを返します

# FilterWindow|
source: Combine with not-operator to filter out rows with missing values (NA) for a column.
ja: 欠損値（NA）を持つ行をフィルタリングするために、否定演算子と組み合わせてください.

# FilterModel|
source: No data loaded!
ja: 読み込みデータなし!

# FilterModel|
source: Data has %1 rows, %2 (%3%4%) passed through filter
ja: データは%1行で、%2(%3%4%)がフィルタを通過しました

# PrefsData|
source: External spreadsheet editor (for data synchronization)
ja: 外部スプレッドシートエディタ(データ同期用)

# PrefsData|
source: If a variable has more distinct integer values than this it will be interpreted as scale.
ja: 変数により明確な整数値がある場合、スケールとして解釈されます.

# PrefsData|
source: Reset types of loaded variables
ja: 読み込んだ変数の型をリセット

# PrefsData|
source: Missing values setting
ja: 欠測値の設定

# AboutWindow|
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピー

# AboutWindow|
source: Copy debug information
ja: デバッグ情報をコピー

# MainPage|
source: Search in results:
ja: 結果を検索:

# MainPage|
source: Close search bar
ja: 検索バーを閉じる

# MainPage|
source: Font Color
ja: フォントカラー

# MainPage|
source: Input LaTeX here:
ja: LaTeX入力はこちら:

# MainPage|
source: Press `Cmd/Ctrl + Enter` to apply;
ja: `Cmd/Ctrl + Enter`で適用;

# MainPage|
source: Click to apply formula
ja: クリックして、式を適用

# MainPage|
source: Click to edit this formula
ja: この式を編集するためにクリック

# FactorsForm|
source: Add a %1
ja: %1 を追加

# FactorsForm|
source: Remove last %1
ja: 最後の%1を削除

# FactorsFormBase|
source: Factor
ja: 要因

# DataTableView|
source: Insert constructor column before
ja: コンストラクタの列を前に挿入

# DataTableView|
source: Insert constructor column after
ja: コンストラクタの列を後に挿入

# DataTableView|
source: Insert R column before
ja: Rの列を前に挿入

# DataTableView|
source: Insert R column after
ja: Rの列を後に挿入

# DataTableViewColumnHeader|
source: Click here to change column type
ja: 列の型を変更するには、ここをクリック

# DataTableViewColumnHeader|
source: Add column
ja: 列を追加

# DataTableViewColumnHeader|
source: Computed by an analysis
ja: 分析による計算

# DataTableViewColumnHeader|
source: Doubleclick here to change variable settings
ja: 変数設定を変更するには、ここをダブルクリック

# DataTableViewColumnHeader|
source: Doubleclick here to close variable window
ja: 変数ウィンドウを閉じるにはここをダブルクリック

# DataTableViewColumnHeader|
source: Click here to change selected variable
ja: 選択された変数を変更するにはここをクリック

# DataTableViewRowHeader|
source: Click here to select the row, hold shift for selecting multiple.
ja: ここで行を選択し、シフトを押すことで複数の行を選択することができます.

# QObject|
source: Set original value from '%3' to '%4' for label '%1' of column '%2'
ja: 列 '%2 のラベル '%1' の元の値 を'%3' から '%4' へと設定します

# RibbonModel|
source: Insert constructor column before
ja: コンストラクタの列を前に挿入

# RibbonModel|
source: Insert constructor column after
ja: コンストラクタの列を後に挿入

# RibbonModel|
source: Insert R column before
ja: Rの列を前に挿入

# RibbonModel|
source: Insert R column after
ja: Rの列を後に挿入

# DataTableView|
source: Reverse values
ja: 値の逆転

# DataTableViewColumnHeader|
source: Computed column has error:<br>
ja: 計算された列にエラーがあります:<br>

# LabelEditorWindow|
source: Reverse order of all numerical values
ja: 全数値の逆順

# DataSetPackage|
source: Changing column type failed
ja: 列タイプの変換に失敗しました

# DataSetPackage|
source: The column '%1' is generated by an analysis and its type is fixed.
ja: 列 '%1' は分析によって生成され、その型は固定されている.

# QObject|
source: Set type to '%1' for column(s) '%2'
ja: 列 '%2' を '%1'の型に設定

# QObject|
source: Reverse values of column(s) '%1'
ja: 列 '%1'の値を逆転させる

# QObject|
source: Reverse labels of column '%1'
ja: 列 '%1' のラベルを逆転させる

# DataTableView|
source: Order labels by values
ja: 値によって値を並び替える

# WelcomePage|
source: JASP is an open-source project with structural support from the <a href="dummyLink">University of Amsterdam &amp; others</a>.
ja: JASPは、<a href="dummyLink">University of Amsterdam &amp; その他 </a> から構造的サポートを受けているオープンソースプロジェクトである.

# WelcomePage|
source: Report bugs
ja: バグを報告

# WelcomePage|
source: Request features
ja: 機能のリクエスト

# QObject|
source: Insert %2 cols at %1
ja: %1 に%2列を挿入

# QObject|
source: Insert %2 rows at %1
ja: %1 に%2行を挿入

# QObject|
source: Paste values at row '%1' column '%2'
ja: '%1' 行 '%2' 列に値をペーストする

# DataSetView|
source: Cutting all data
ja: 全データを切断

# TableViewBase|
source: Mutinomial Chi2 Table
ja: 多項χ2表

# TableViewBase|
source: JAGS Table
ja: JAGSテーブル

# TableViewBase|
source: Custom Contrasts Table
ja: カスタム対比テーブル

# TableViewBase|
source: Filterd Data Entry Table
ja: フィルタリングされたデータ入力表

# TableViewBase|
source: Grid Table
ja: グリッドテーブル

# TableViewBase|
source: Table
ja: 表

# TextInputBase|
source: Double Field
ja: 二重フィールド

# PrefsData|
source: Import settings
ja: インポート設定

# PrefsData|
source: This might incur a slowdown while loading very large datasets with lots of scalars. Think 1 million+ rows of random floating point numbers. If you find that loading of such a file is slow you can disable this option.
ja: スカラーを大量に含む非常に大きなデータセットをロードする際に、処理速度が低下する可能性がある。100万行以上のランダムな浮動小数点数を考えてほしい。 このようなファイルの読み込みが遅いと感じたら、このオプションを無効にすることができる.

# PrefsData|
source: Threshold for Scale
ja: スケールの閾値

# ExpandDataProxyModel|
source: Remove %1 rows
ja: %1 行を除外

# ExpandDataProxyModel|
source: Remove %1 columns
ja: %1 列を除外

# CommunityWindow|
source: <h3>Community</h3> The institutions of higher learning that participate in the JASP community jointly support the maintenance and further development of JASP, therefore providing an invaluable educational service to their own students and to those of other institutions worldwide. If your institution is not yet part of the JASP community, you can <a href="%1">suggest that they join</a>. Below the educators that helped make this release possible: <i><b>Gold Educators:</b></i> %2 <i><b>Silver Educators:</b></i> %3 <i><b>Bronze Educators:</b></i> %4 <a href="%6">Click here for the current list of educators</a>
ja: <h3>コミュニティ</h3> JASPコミュニティに参加する高等教育機関は、JASPの維持と更なる発展を共同で支援することにより、自校の学生のみならず、世界中の他の教育機関の学生に対しても、かけがえのない教育サービスを提供している。 あなたの機関がまだJASPコミュニティに参加していない場合, <a href="%1">参加を提案</a>できる. 以下は、このリリースの実現に協力した教育関係者である: <i><b>Gold Educators:</b></i> %2 <i><b>Silver Educators:</b></i> %3 <i><b>Bronze Educators:</b></i> %4 <a href="%6">現在のEducatorリストはこちらから</a>

# PrefsData|
source: Order labels by value by default
ja: デフォルトで値でラベルを並び替える

# ResizeDataDialog|
source: Resize Data
ja: データのサイズ変更

# ResizeDataDialog|
source: Columns
ja: 列

# ResizeDataDialog|
source: Rows
ja: 行

# ResizeDataDialog|
source: Resize
ja: サイズの変更

# ResizeDataDialog|
source: Resize data to set values
ja: 設定値にデータのサイズを変更する

# ResizeDataDialog|
source: Close without resizing data
ja: データのサイズを変更せずに閉じる

# WelcomePage|
source: Ask a question
ja: 質問を尋ねる

# WelcomePage|
source: Visit the website
ja: ウェブサイトに訪れる

# QObject|
source: Toggle autosorting labels by values for column(s) '%1'
ja: 列 '%1' の値によるラベルの自動並べ替えを切り替える

# RibbonModel|
source: Resize Data
ja: データのサイズを変更する

# RibbonModel|
source: Resize your dataset
ja: あなたのデータセットのサイズを変更する

# DataSetView|
source: Resize data to %1 rows and %2 columns
ja: %1 行 %2 列にデータを変更する

# PrefsUI|
source: Check for updates
ja: アップデートを確認

# PrefsUI|
source: Daily automatic check for updates & known issues
ja: アップデートや既知の問題を毎日自動チェック

# PrefsUI|
source: JASP doesn't share any of your data when it gets updates, not even which version of JASP you are using. It does share your IP-address with the server but that is required for internet to function. The list of known issues it downloads is rarely used, mostly the issues are at [jasp-issues](https://github.com/jasp-stats/jasp-issues/issues). However if we realize a terrible error has slipped into an analysis this will show you *in the analysis* that there is something you should take into account. Luckily we almost never need to use it.
ja: JASPはアップデートの際、あなたのデータを共有することはありません。 あなたのIPアドレスはサーバーと共有しますが、それはインターネットが機能するために必要です。 ダウンロードされる既知の問題のリストはほとんど使用されません。主な問題は [jasp-issues](https://github.com/jasp-stats/jasp-issues/issues)に掲載されています。しかし、もし重大なエラーが分析に含まれていることが判明した場合、そのことが分析内で通知され、対処が必要であることを示します。幸運にも、この機能を使用することはほとんどありません.

# DataSetPackage|
source: There are %1 total levels, of which %2 have a numeric value. As a '%3' it looks like: %4 %5
ja: 全体で %1 のレベルがあり、そのうち %2 が数値です. '%3' としては次のように見えます: %4 %5

# DataSetPackage|
source: Implicit missing values: %1
ja: モデルの欠測値: %1

# DataSetPackage|
source: There are %1 total levels. As a '%2' it looks like: %3
ja: 合計レベルは %1 です。 '%2' のようになります: %3

# MainWindow|
source: Check for updates
ja: アップデートを確認

# MainWindow|
source: Should JASP check for updates at our server and let you know if there is a new version? JASP doesn't share any of your data when it gets updates, not even which version of JASP you are using. It does share your IP-address with our server but that is required for internet to function. This setting can always be changed in the Interface Preferences.
ja: JASPのアップデートを私たちのサーバーでチェックし、新しいバージョンがあれば知らせますか？ JASPはアップデートを取得する際に、お客様のデータを共有することはありません。 お客様のIPアドレスは私たちのサーバーと共有されますが、これはインターネットが機能するために必要なものです。 この設定はインターフェイス環境設定でいつでも変更できます.

# MainWindow|
source: Yes
ja: はい

# MainWindow|
source: No
ja: いいえ

# ListModelTermsAssigned|
source: Only %1 variables are allowed
ja: %1変数のみ許可されている

# VariableInfo|
source: Scale
ja: スケール

# VariableInfo|
source: Ordinal
ja: 順序

# VariableInfo|
source: Nominal
ja: 名義

# VariableInfo|
source: Unknown
ja: 不明

# ColumnBasicInfo|
source: <First fill in the column name>
ja: <列名を記入>

# FilterModel|
source: Above you see the code that JASP generates for both value filtering and the drag&drop filter. This default result is stored in 'generatedFilter' and can be replaced or combined with a custom filter. To combine you can append clauses using '&': 'generatedFilter & customFilter & perhapsAnotherFilter' Click the (i) icon in the lower right corner for further help.
ja: 上記のコードでは、JASPが値フィルタリングとドラッグ＆ドロップフィルタの両方を生成しています。 このデフォルトの結果は'generatedFilter'に保存され、カスタムフィルターと置き換えたり、 組み合わせたりすることができます。 組み合わせるには'&'を使って節を追加します: 'generatedFilter & customFilter & perhapsAnotherFilter'. 右下の(i)アイコンをクリックすると, さらなるヘルプが表示されます.
